Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Quelle est cette technique ?
Bon sang !
Les Mille Oiseaux !
- Je gagnerai quoi qu'il arrive !
- Dans tes rêves !
Arrêtez !
UNE CASSURE INVISIBLE
C'est toujours aussi paisible ici...
et jamais surveillé !
Quels mollusques, ces villageois !
Pourquoi ne pas les massacrer
jusqu'au dernier ?
Du calme, Sakon !
On n'est pas venus pour se battre !
Espèce de dégonflé !
Casse-toi et retourne pioncer
si tu flippes !
Tayuya !
Je vous ai dit de vous calmer, tous !
On est venus ici
avec un boulot bien précis.
Bon, il est temps d'aller retrouver
notre "invité de marque".
Arrêtez !
Merde !
Je ne peux plus m'arrêter !
Maître Kakashi ?
Naruto, je rêve ou bien...
Vous êtes sur le toit d'un hôpital,
je vous rappelle.
Et puis, c'est un peu exagéré
pour une bagarre entre copains, non ?
Cette technique,
sans erreur possible,
c'est l'Orbe Tourbillonnant !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Où ce gamin l'a-t-il apprise ?
Sasuke, tu ne voulais pas tuer Naruto,
par hasard ?
Tu as un gros complexe de supériorité,
on dirait.
Employer les Mille Oiseaux
face à un camarade, c'est inadmissible.
Il est temps de grandir un peu, non ?
C'est sans doute
le fait d'avoir revu Itachi...
Sasuke...
Merde !
Naruto...
Il n'a pas de limites, ou quoi ?
ACADÉMIE DE NINJAS
LIBRAIRIE KONOHA
Maître Kakashi !
Et l'esprit d'équipe dans tout ça ?
C'est vous... qui avez enseigné
cette technique à Naruto ?
Il n'est pas en mesure de la maîtriser.
Il est encore trop jeune selon moi...
S'il s'était manqué,
il aurait pu tuer Sasuke.
Même s'il doit pouvoir se défendre
contre Akatsuki,
ce n'était pas raisonnable.
Je peux en dire autant à ton sujet.
Les Mille Oiseaux,
c'était très imprudent.
J'avoue que je ne les imaginais pas
stupides au point
d'utiliser de telles techniques
contre leurs co-équipiers.
À moins qu'il ne se soit passé
quelque chose de grave entre eux ?
Oh, pour ça...
Explique.
Pour faire simple,
ces deux gosses sont comme vous
et Orochimaru autrefois.
Pour Naruto,
Sasuke est un camarade et un rival.
Il ne veut jamais lui céder en rien.
Il n'a probablement pas su résister
à la provocation gratuite de Sasuke.
Depuis l'Académie,
il essayait de rester dans son sillage.
Maintenant, il l'a rattrapé.
Alors ? Pas de bobo...
espèce de trouillard ?
Sasuke !
Je ne perdrai pas face à toi !
Ce n'est pas à vous ou à moi...
mais à Sasuke
qu'il rêve de prouver sa valeur.
À lui plus qu'à quiconque.
Quant à Sasuke...
il a été le témoin direct
des progrès fulgurants de Naruto,
au point d'en faire un complexe.
Il a commencé à douter de lui,
à penser qu'il ne progressait plus.
Espèce de trouillard...
Multiclonage Supra !
Invocation !
Tout ça depuis que Naruto
est devenu si fort...
Et puis...
Mon objectif...
est de tuer un certain homme.
C'est la vengeance qu'il cherche ?
Itachi a semé le trouble chez son frère.
Sasuke a du mal
à admettre la valeur de Naruto.
En l'état des choses,
cela reviendrait à se nier soi-même.
Ce n'est pas évident,
le sentiment de rivalité.
Ces gamins filent un mauvais coton,
c'est évident.
Il faut leur remettre
les pendules à l'heure.
Très bien,
je vous laisse vous occuper de Naruto.
Moi, je fais le point avec Sasuke
sur l'utilisation des Mille Oiseaux.
Sakura !
Ne t'en fais pas !
Ils redeviendront bons amis.
Retrouve le sourire !
À plus !
Merci, Maître.
Naruto...
Sakura...
Reste en dehors de tout ça, tu veux ?
Tu es faible.
Tu veux savoir pourquoi ?
C'est parce qu'elle est trop petite...
ta haine.
Qu'est-ce que j'ai foutu...
jusqu'à présent ?
J'aime ce regard.
Il est temps d'y aller.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Désolé d'en arriver là,
mais tu ne m'aurais pas écouté.
Tu n'es pas du genre à accepter
sagement les leçons de morale.
Pas de doute.
C'est Kakashi, le Ninja Copieur.
Sasuke...
Renonce à te venger.
Quoi ?
Dans ce métier,
j'en ai vu, des ninjas comme toi.
À la pelle, même.
Ils avaient juré de se venger
et ils ont tous reçu le même salaire.
Une fin tragique...
Tout ce que tu y gagneras,
c'est t'infliger davantage de peine.
Et même si tu réussis, il ne restera plus
qu'un immense sentiment de vacuité.
La ferme !
Vous n'y comprenez rien !
Vous parlez
comme si vous saviez ce que c'est !
Oh... du calme !
Dites-moi qui est la personne
qui vous est la plus chère,
que j'aille vite la tuer !
Vous comprendrez vraiment
à quel point vous êtes dans le faux !
Fais ce qui te chante, mon garçon.
Malheureusement,
je suis très peu concerné.
Elle a déjà été tuée,
cette personne, vois-tu.
J'ai vécu plus que toi.
J'ai connu des temps
plus troublés que ceux-ci.
La perte d'un proche,
la peine qui suit,
j'ai connu à en crever.
Enfin ! On n'a pas eu
beaucoup de chance, toi et moi.
C'est indéniable.
Mais notre situation n'est pas si noire.
On s'est fait des amis...
Des amis qui comptent vraiment.
Mais ça,
on le comprend toujours trop tard.
C'est justement
parce que tu as des amis précieux
que je t'ai enseigné les Mille Oiseaux.
Cette force ne doit pas
être retournée contre eux,
ni même mise au service
de ta vengeance.
Comment l'utiliser ?
Tu connais la réponse à cette question.
Alors maintenant, est-ce que
je suis toujours dans le faux ?
Je te laisse y réfléchir.
On ne peut rien tenter
tant qu'il sera dans le coin.
Attendons un peu.
Avec des empaffés comme vous, oui.
Mais pour nous...
il ne poserait pas de problème.
Ça reste à voir.
Je suis deux, moi.
Je peux aisément le mettre en morceaux.
Tu vas l'ouvrir à chaque fois, minable ?
Tayuya, une femme
ne devrait pas parler comme...
La ferme, gros lard !
Encore !
On rentre ?
Ouais !
Nous avons grimpé
jusqu'au faîte de l'arbre !
Sakura...
Je dois te parler.
Écoute-moi, et j'accepterai
un rendez-vous galant.
Bon sang !
La marque maudite qu'Orochimaru
a apposé sur Sasuke a refait surface.
Le Maître avait pourtant dit
de ne plus s'en préoccuper.
Maître...
Était-ce vraiment utile
de les envoyer tous les quatre ?
Ces jeunes combattants
sont tous intrigués par Sasuke
parce que j'ai porté mon regard sur lui.
Ils crèvent d'envie
de savoir combien il est fort.
Mais Maître...
la comparaison est impossible.
À ce stade, Sasuke ne peut offrir
aucune résistance.
Alors c'est parfait.
Il viendra à moi d'autant plus vite...
assoiffé de puissance !
Qui êtes-vous ?
Le quartet du village d'Oto.
Je suis Kidômaru, de la Porte Est.
Moi, c'est Sakon, de la Porte Ouest.
Jirôbô, de la Porte Sud.
Et moi, Tayuya, de la Porte Nord.
Je suis de très mauvaise humeur,
ce soir.
Si vous insistez,
je ne vais pas y aller de main morte !